======================================================================
Appendix 2: Modern C++ Best Practices
======================================================================

`Appendix 2: Modern C++ Best Practices <https://changkun.de/modern-cpp/en-us/appendix2/>`__
に関するノート。現代 C++ のベストプラクティスについて簡単に述べるらしい。一般
に、C++ のベストプラクティスに関する著者の考えは、主に以下の書籍から吸収したもの
だそうだ：

* Effective Modern C++
* C++ Style Guide

この付録では著者の個人的な、一般的でない、感覚的でないベストプラクティスをいくつ
か紹介されるらしい。

.. contents::

Common Tools
======================================================================

なんにのない

Coding Style
======================================================================

なんにのない

Overall Performance
======================================================================

なんにのない

Code Security
======================================================================

なんにのない

Maintainability
======================================================================

なんにのない

Portability
======================================================================

なんにのない
